Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[L'âme sans nuages]
[Épisode 11]
Situé près du mont Qingyuan,
dans la préfecture de Pingjiang
était tourmenté par des démons.
Cette fois, sur ordre impérial
d'éradiquer les créatures maléfiques,
Tous les gardes Feiyu travaillaient jour et nuit,
faisant preuve d'un dévouement absolu.
Après plusieurs batailles féroces,
La Garde Feiyu a tué plus de 100 bêtes démoniaques.
et de nombreux grands démons.
De toutes les batailles, celle
de la Forêt Brumeuse fut particulièrement difficile.
Heureusement, par la grâce de Votre Majesté,
grâce à l'
excellent commandement du Maître Bingzhu
et les efforts courageux des soldats,
Nous avons finalement exécuté les elfes des montagnes
qui avaient ravagé le monde pendant un siècle.
et Jin Muqing, le chef de la secte de Qionghua,
dont l'âme avait été corrompue par le mal,
pile sur place.
Pendant longtemps,
des démons ont infligé de terribles souffrances à Pingjiang.
Pour ce combat,
j'ai motivé tous les individus de Pingjiang,
y compris le personnel militaire
et les civils,
pour aider les gardes Feiyu.
J'ai risqué ma vie et mes biens.
juste pour rétablir la paix
au peuple.
Que sont les elfes des montagnes ?
Votre Majesté,
Ce sont des survivants de la tribu Hefeng
d'il y a 20 ans.
Tribu Hefeng ?
Avez-vous trouvé des pistes concernant Yuli Spring ?
Votre Majesté,
ces elfes des montagnes morts rapidement
décomposé en sol.
Par mesure de sécurité,
J'ai commandé pour avoir le sol
que les elfes furent enterrés dans
Tout a été déterré et ramené.
pour examen par le Sorcier Impérial,
dans lesquels on peut trouver des indices.
Les gardes de Feiyu ont fait un excellent travail
en éliminant les démons.
Le préfet Liu mérite également d'être félicité
pour son aide.
Parfait ! Vous serez tous récompensés
selon vos mérites.
Merci Votre Majesté.
La présence du pourfendeur de démons
est demandé par Sa Majesté
dans la Chambre de Raffinage des Élixirs.
J'ai également d'excellentes nouvelles à vous annoncer,
mon fidèle sujet.
Il y a quelques jours,
Ému par ma piété, l'Immortel Exalté
redescendu sur terre.
Cette fois,
L'Immortel Exalté
a accepté mes offrandes.
Cent jeunes filles intelligentes
seront envoyés à Penglang
en tant que serviteurs de l'Immortel Exalté.
Alors peut-être que la barrière montagneuse céleste
sera levée plus tôt que prévu.
J'y ai réfléchi.
Les filles issues de familles modestes
ont tendance à être grossières.
Je choisis donc les filles de fonctionnaires.
Cette tâche vous est désormais confiée.
J'en ai besoin rapidement.
Lorsque les filles sont réunies,
Faites-les embarquer à bord d'un grand navire.
Vous les accompagnerez ensuite personnellement
jusqu'à destination.
Mais je pense...
Que ne comprends-tu pas,
mon fidèle sujet ?
En tant que Votre Majesté
commandes.
Ici, les choses
sont même meilleures qu'à Pingjiang.
Dommage que je n'aie plus d'argent,
Je ne peux donc rien acheter.
Après avoir voyagé pendant des jours,
Ma peau est devenue aussi sèche qu'une coquille d'œuf.
Tu flétris sous la chaleur
quand le soleil est haut.
Nous devons donc nous cacher le jour
et nous déplacer la nuit.
Maintenant, tout ce que je veux, c'est nourrir mon estomac.
Mais je ne peux pas faire apparaître de l'argent pour le moment.
Nous devons retrouver Bingzhu au plus vite.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Si je laissais
une si belle femme comme vous…
lutte dans les rues,
Ne serait-ce pas de ma faute ?
J'ai de la nourriture et des vêtements à la maison.
Pourquoi ne pas venir chez moi, mademoiselle ?
Je ne veux pas rentrer chez toi.
J'ai une idée.
Pourquoi n'achetez-vous pas
quelques nécessités de la vie
pour moi et mon ami ici présent ?
Bien sûr.
Bien,
Nous cherchons un ami.
Savez-vous où nous pouvons trouver
le tueur de démons
de la Garde Feiyu ?
Le pourfendeur de démons de la Garde Feiyu ?
Oui.
Pourquoi ne pas demander à rencontrer l'Empereur aussi ?
Tu es fou.
Comment pouvez-vous être aussi impoli, monsieur ?
Il vient de nous insulter.
Quand je dis la vérité,
D'autres me traitent même de menteur.
Nous étions si près
à persuader
cet homme qui dépense de l'argent pour nous.
Vous auriez alors
dû rentrer chez vous avec lui.
Quelle idée ! Allons-y.
[Le Temple des Entremetteuses]
Si vous aussi vous êtes amoureux de moi,
Ce nœud d'amour véritable
apportera une réponse.
une fois qu'il est attaché.
Aimeriez-vous essayer ?
Bien sûr.
Le nœud du véritable amour ?
Xiao Yao,
Souhaiteriez-vous nouer un lien d'amour véritable ?
prier pour Sa Seigneurie ?
Xiao Yao,
venez ici!
Écouter,
Ces branches entrelacées
symbolisent un lien pour la vie.
C'est ici qu'il est préférable de nouer un nœud d'amour véritable .
J'espère que votre cœur ressent ce que le mien ressent.
Que mon amour soit chéri et rendu.
Je prie pour votre sécurité.
et la mienne aussi.
Puissions-nous tous être en sécurité
et bien.
J'ai lié ma conscience
à ce bracelet orné de vigne.
Cela vous protégera.
Xiao Yao, regarde qui est là.
Dieu du mariage, je souhaite
— Maître Bingzhu tombera amoureux de moi.
— Dieu du mariage, je l'espère
- Pour devenir bientôt l'épouse de Maître Bingzhu.
- Veuillez faire en sorte qu'il me demande en mariage.
Vous semblent-ils familiers ?
Comment la sœur cadette peut-elle se marier ?
avant que l'aîné ne le fasse ?
Tu convoitais
mon futur mari.
Comment aurais-je pu rester les bras croisés ?
Tu n'as aucune honte.
— Lord Bingzhu
ne sera que ton beau-frère !
— Mais papa l'a déjà promis
me marier au seigneur Bingzhu.
Pas question !
Lâcher!
Qui aurait cru que
Maître Bingzhu puisse être si populaire ?
Allons donc retrouver papa comme ça.
Très bien, faisons-le !
Puisqu'ils sont tous les deux ici,
Le préfet doit être dans les parages.
Si nous les suivons,
Peut-être trouverons-nous Bingzhu.
C'est exact.
Allons-y!
Je vais le dire à mon père !
Moi aussi, car c'est mon père également !
C'est mon père !
- Moi aussi !
- Mesdames !
Espèces de punks !
Allons-y.
Pourquoi perdre du temps avec ces voyous ?
Mesdames,
puisque vous êtes ici,
au Temple des Entremetteuses,
Je parie que vous recherchez des maris idéaux.
Pourquoi ne pas me laisser faire ?
faire de vos rêves une réalité ?
Fuyez !
Elle m'a carrément dit de dégager.
Des filles fougueuses.
C'est exactement ce que j'aime.
C'est de l'argent.
J'ai déjà mangé un bol de nouilles
qui valait plusieurs centaines de taels.
Tu crois que ça m'intéresserait ?
Allons-y.
Nous n'en voulons pas !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mesdames, vous êtes comme
de précieuses et magnifiques fleurs.
qui partagent une tige,
Pourtant, l'allure noble
que vous dégagez ne saurait être ignorée.
Il a même fait apparaître une fleur
de nulle part pour moi.
A-t-il la moindre idée de ce que je suis vraiment ?
Qu'attendez-vous ?
-Tabasse-les !
-Comment oses-tu me frapper ?
Courir!
Êtes-vous d'accord?
Attrapez-les !
Abattez-les !
Courir!
Ne les laissez pas s'échapper !
Lâchez-moi !
Xiao Yao !
Tu essaies de t'enfuir ?
Je ne te laisserai aller nulle part !
Tenez-les fermement !
C'est la capitale,
la région la plus civilisée du pays.
Pour avoir harcelé des filles ordinaires,
Tu mérites une punition.
B-Boss...
Sais-tu qui je suis ?
Mon père est l'inspecteur en chef.
Je suis son fils aîné légitime !
Aller se faire cuire un œuf!
JE...
Si vous osez dire un mot de plus,
Le pourfendeur de démons va...
Mon Seigneur, battez-le à mort !
Je vais te tuer à coups de poing !
Les gars, courez !
-Je te mets au défi de...
-Va-t'en !
Je te recontacterai !
Seigneur Bingzhu.
Que faites-vous dans la capitale ?
Nous sommes là pour vous.
Vous avez là une occasion
d'accomplir un acte méritoire.
Mais maintenant, nous mourons de faim.
et épuisée
par le voyage pour te retrouver.
Bien,
Cela vous dérangerait-il de faire preuve d'un peu d'hospitalité ?
Qu'en pensez-vous ? C'est bien ?
C'est incroyable !
Luoluo adorerait ça, c'est certain.
Tenez, en voici encore.
-Merci.
-Merci, Seigneur Bingzhu.
Qu'est-ce que c'est?
Aubépines confites sur un bâtonnet.
Sucré ou acide ?
Les deux!
Ouais!
Cela valait bien tous les efforts
que nous avons déployés.
Les démons cultivent-ils avec autant d'acharnement ?
juste pour savourer de la nourriture délicieuse
dans le monde des humains ?
Le monde humain
offre bien plus que de la nourriture.
Être humain, c'est merveilleux.
La joie est une source infinie de joie pour les humains.
À l'époque, sous forme de fleur,
J'ai toujours envié les femmes humaines
chaque fois que je les voyais.
Ils pouvaient porter toutes sortes de vêtements
et coiffer leurs cheveux de différentes manières.
Au fur et à mesure qu'elles appliquaient différents produits de maquillage,
Une autre forme de beauté
apparaîtrait instantanément.
Tout en les admirant,
Je cultivais dur.
C'est ce qui a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Mais mes efforts sont loin d'être suffisants.
Je dois continuer à cultiver.
Donc,
J'ai bien peur que personne d'autre que vous
et Tan'er peut rivaliser
avec Dreamshard Immortal.
Xiao Yao,
Vous me connaissez bien.
C'est pourquoi tu as parlé d'
aller au Royaume de la Brume et du Vide.
pour éliminer les mauvais esprits.
Mais je vous connais aussi bien.
Tu débordes d'idées astucieuses et diaboliques.
Si vous prévoyez de faire appel à moi
pour anéantir les ennemis du Roi Démon,
Alors tu racontes n'importe quoi.
le mauvais arbre.
-Ne me jugez pas sur...
-Allez.
Montrez-lui le portrait.
Cela peut prouver ce que nos mots ne peuvent pas.
Regarder.
Nous l'avons tous rencontrée sur le mont Qingyuan.
Vous ne voyez donc pas que je dis la vérité ?
Si je vous mens,
Puissé-je rester sans le sou
pour le restant de mes jours.
Ouais.
Elle...
est-ce en réalité un esprit ?
L'Immortel de Dreamshard était un être divin
jusqu'à ce qu'elle quitte la montagne céleste
et fut corrompue par les désirs terrestres.
Elle ne pouvait plus
se concentrer sur sa culture
et devint ainsi un esprit.
Elle s'est longtemps nourrie de l'essence
des jeunes femmes pour préserver son apparence.
ce qui lui a valu l'étiquette de
« sans pitié et impitoyable ».
Ne pensez-vous pas qu'il faudrait purger le monde
d'un esprit aussi maléfique ?
Où exactement ?
Est-ce le Royaume de la Brume et du Vide ?
Nous ne savons pas.
C'est pourquoi nous sommes venus vous voir.
Que fait-il ?
Il s'agit de la carte marine la plus complète
du royaume de Tiansheng.
Toutes les îles visitées par les humains
sont enregistrées dessus.
[Île de Lifeng] [Île de Hupo]
Notre cible n'est pas ici...
[Penglang]
C'est ce que les humains appellent
le Royaume de la Brume et du Vide,
[Penglang]
"Penglang."
Penglang?
Immortel de Dreamshard,
émerger maintenant.
Hong Ye.
Tu es libre d'esprit
et sans retenue.
Même mille ans de souffrances
Je n'ai pas pu te dompter.
Mais pour mon bien,
Tu as subi
les huit souffrances d'une vie humaine.
et elle est repartie le cœur brisé.
C'est moi qui t'ai rendu ainsi.
Hong Ye.
Tout est de ma faute.
Je ne regrette rien.
Hong Ye.
Pas un instant ne s'est écoulé sans
sans que je me sente malheureux.
Donnez-moi une chance d'expier mes péchés.
Recommençons,
allons-nous?
Hong Ye.
Regardez-moi.
Je suis Xiao Yao.
Ning'an t'a trahi,
mais je ne le ferai pas.
Vous pourriez renoncer
ta vie pour Ning'an.
Et moi alors ?
Ferez-vous quelque chose ?
pour moi?
Oui je le ferai.
Très bien.
Tu me donnes ton cœur de ton plein gré.
Un être humain ne ressent aucune douleur sans cœur.
Un démon aussi.
C'est exact.
C'est elle.
Exactement elle.
C'est comme si vous pouviez lire dans mes pensées,
mon fidèle sujet.
C'est l'Immortelle Exaltée
dont je vous ai parlé.
Ce tableau la représente parfaitement.
Votre Majesté,
lorsque j'ai consulté
hier les archives secrètes de la Garde Feiyu,
J'ai appris l'existence
de certains esprits.
qui se spécialisent dans l'ensorcellement des gens
et se nourrir de l'essence des jeunes filles.
À mon avis, c'est un problème grave.
Je propose de vérifier l'identité
de l'Immortel Exalté avant d'envoyer
des filles à la montagne céleste.
Vous indiquez...
que je suis un dirigeant insensé et incompétent
Qui a été ensorcelé par un esprit ?
Je ne veux rien dire de tout ça.
Je ne fais que supplier Votre Majesté d'attendre
jusqu'à ce que je découvre la vérité sur les esprits.
Attendez?
Jusqu'à la fin de votre enquête
ou jusqu'à ma mort ?
Toutes mes excuses !
Votre Majesté vivra pour toujours et à jamais !
Rassemblez rapidement 100 jeunes filles.
Levez l'ancre bientôt.
Aucun retard n'est toléré.
En tant que Votre Majesté
commandes.
Tan'er, tu veux venir aussi ?
Ce voyage vous mènera au repaire des esprits maléfiques.
Un danger extrême nous attend.
Pourtant, je ne peux mobiliser aucune troupe.
Et si nous...
Es-tu vraiment si désireux
d'aider Xiao Yao ?
Tueur de démons,
La Garde Feiyu s'est rassemblée.
[Porte Tianwei]
La Garde Feiyu reçoit l'ordre de Sa Majesté
amener les filles
des fonctionnaires de sixième rang et plus,
qui, âgés de moins de 18 ans,
doit être de bonne moralité et de bonne apparence,
sortie de la ville par les portes à 15h,
afin de les envoyer servir
l'Immortel Exalté.
Arrivez à l'heure !
Oui!
[Résidence Li]
Nous, les gardes Feiyu, agissons
sur ordre impérial.
Ceux qui osent désobéir
sera puni
pour avoir défié la volonté de l'Empereur.
Lâchez-moi !
Ma fille !
Maman!
Lâchez-la !
Emmenez la fille !
Maman!
[Résidence Li]
Se déplacer!
Lâchez-moi !
Continuez d'avancer !
Papa!
Maman!
À quoi ça sert d'être un fonctionnaire ?
Tu n'es même pas capable de protéger ta propre fille !
Détends-toi un peu !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Soyez patiente, mademoiselle.
[Résidence du tueur de démons]
Xiao Yao, Dali.
Le Royaume de la Brume et du Vide est très éloigné .
Je crois que vous devez acheter des fournitures
pour les situations imprévues.
Avez-vous trouvé comment y aller ?
Pas encore.
Mais une fois en mer,
Dreamshard viendra assurément nous guider.
Prenez simplement l'argent.
D'accord, merci.
Le soleil tape fort en mer.
Nous aurons besoin de beaucoup de produits de maquillage
et de vêtements de rechange.
Droite.
Laissez-moi le sentir à nouveau.
-Quel parfum délicieux !
-Quel parfum !
Ça vous plaît aussi ?
À notre retour,
Je vais te procurer un nouvel étui.
Tan'er, ceci est pour toi.
Nous n'avons pas pu tirer de bâtonnet de fortune
la dernière fois au Temple des Entremetteuses.
Pourquoi ne pas...
Tirer un bâtonnet de fortune ?
Oui.
Allons-y.
[Dieu du mariage]
Il y a tellement de monde ici.
Je parie que c'est un jour faste.
Je suis d'accord.
Accrochons le nôtre là-bas.
Bien sûr.
Je vais tirer une carte de fortune.
Un présage de bon augure ?
Impossible. Je vais réessayer.
Celui-là ne compte pas.
Laissez-moi vérifier.
« La branche dorée
et les feuilles de jade poussent avec vigueur. »
« Ni le vent, ni le gel, ni la pluie, ni la neige
ne peuvent les abattre. »
Quelle aubaine !
C'est un coup de chance extraordinaire, Dali.
Formidable!
[Chance suprême]
Vous êtes donc capable d'interpréter
les bâtonnets de fortune, Monseigneur.
Xiao Yao, j'ai tiré un sort très favorable.
Tu devrais aussi dessiner un bâton.
- Envie d'essayer ?
- J'ai eu beaucoup de chance.
J'en veux un nouveau.
Veuillez m'expliquer ce message, Seigneur.
« Une union parfaite fut forgée
à l'aube des temps. »
« Le moment est bien choisi,
et tout est prêt pour le bonheur. »
« Ne néglige pas ce message,
veinard ! »
«Vous serez comblés de joie
et aurez de nombreux enfants.»
Ce...
C'est le meilleur de tous les bâtons
marqués « Chance Suprême » !
[Chance suprême]
Xiao Yao,
Vous avez beaucoup de chance !
C'est merveilleux !
Merci pour vos paroles aimables, Seigneur.
Vous trouverez de l'eau fraîche dans la chambre.
Rafraîchissez-vous et changez-vous.
Je t'attendrai dehors.
J'ai compris.
Oui.
Il est vraiment gentil.
Pourquoi fermez-vous la porte à clé ?
Laissez-moi sortir !
Restez loin de la porte.
Ce qui s'est passé?
Bingzhu, que manigances-tu ?
Xiao Yao, ne t'inquiète pas.
Je me rendrai au Royaume de la Brume et du Vide
détruire
de mes propres mains cet esprit démoniaque.
Dreamshard est rusé et trompeur.
Ce voyage risque d'être difficile.
Votre implication ne fera que servir
pour alourdir mon fardeau
sans offrir la moindre aide.
Il vaut mieux que tu attendes ici.
Ainsi, vous ne perdrez pas la vie pour rien.
Combien de temps devons-nous rester ici ?
Le charme perdra son effet au bout de 10 jours.
La nourriture et l'eau à l'intérieur
vous durera 10 jours.
Si je ne peux pas revenir,
Ne vous donnez pas la peine d'y aller.
Concentrez-vous sur votre culture,
et ne faites de mal à personne.
Seigneur Bingzhu,
revenez pour en discuter !
Pas étonnant qu'il ait préparé autant de nourriture pour nous.
Il s'avère
qu'il avait prévu de nous confiner ici.
Que faire ?
Il faut trouver une issue.
Ou alors il n'y aura pas de soleil
pour moi dans les 10 prochains jours !
Que pouvons-nous faire ?
Cela fait dix jours entiers. Son Excellence va...
Xiao Yao, que fais-tu ?
Aucun mal ne peut être causé
tant que nos mains restent éloignées du charme.
Heureusement que j'étais bien préparé.
On dirait que vous vous y étiez préparé.
Comment saviez-vous qu'il ne nous laisserait pas partir ?
Les démons sont à l'origine
de tous les événements inhabituels.
Il...
Ne sommes-nous pas nous-mêmes des démons ?
Il a soudainement dépensé tellement d'argent pour nous
et ils ont truqué les bâtons de fortune
avec des tours ridicules.
Les voies du seigneur Bingzhu
Chercher à plaire aux filles, c'est tellement ringard.
Il faudra que je lui apprenne une chose ou deux
la prochaine fois que je le verrai.
Comment fais-tu pour être aussi intelligent ?
Il me faudrait plus d'une vie
pour m'en rendre compte.
Je me demandais… Et maintenant ?
Allons-y.
Attendez.
Je vais emporter tout ça avec moi.
J'ai décidé de dépenser son argent.
Je prendrai tout ce qu'il nous a acheté.
Bingzhu n'est pas très gentil,
mais les choses qu'il a achetées sont plutôt jolies.
N'emportez pas trop de choses !
-Entre-y !
-Non !
Entrer!
Monsieur!
Je vous entends ! Un instant !
Je suis coincé, papa.
Félicitations, monsieur.
Deux choses merveilleuses vous sont arrivées.
Juste après avoir reçu un décret
de promotion,
Vos filles sont maintenant données
l'honneur de servir l'Immortel Exalté.
C'est absolument charmant.
Officier, mes deux filles
J'adore jouer.
Ils sont toujours absents, ils traînent en ville.
Dans ce cas,
Veuillez laisser mes hommes fouiller la pièce,
afin que nous puissions accomplir notre tâche.
Officier, mes deux filles
sont plutôt vulgaires.
Ils ne sont pas aptes à être les serviteurs
de l'Immortel Exalté.
Papa!
Maman!
Nous sommes de retour !
Papa,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Et ma sœur, quelle merveilleuse nouvelle ?
Nous en avons entendu parler.
Par décret impérial,
Nous avons le privilège
de servir un immortel à Penglang.
C'est exact. Ma sœur,
Nous ferions mieux de nous dépêcher.
On dit qu'il suffit de 100 filles.
Si nous arrivons trop tard,
Cette occasion en or va nous échapper.
Droite?
D'accord, ma sœur.
Ouais.
Papa.
Maman.
Ne t'inquiète pas,
Nous le ferons certainement
Que l'honneur vous soit rendu !
Officier,
Veuillez patienter un instant.
Nous vous accompagnerons après que vous vous soyez changé(e).
Attendez-nous !
Ne partez nulle part !
Dépêchez-vous!
Monsieur, contrairement à ce que vous avez dit,
vos filles sont en réalité
Plus amusant que vulgaire.
Au revoir.
Mon amour.
Allez.
Frappe-moi.
Ce n'est donc pas un rêve.
Ce n'est vraiment pas un rêve !
Non, Maître !
Oh non!
Chérie!
Chérie.
Tu es en sécurité maintenant.
Tout va bien.
Ma chère fille.
Maman!
J'ai le ventre coincé.
Je sais, je sais.
Ça va mieux maintenant.
De quoi s'agit-il ?
Pourquoi nous avoir amenés ici ?
Qu'avons-nous fait pour mériter cela ?
N'ayez crainte, tout le monde.
Par ordre impérial,
vous entreprendrez un voyage à Penglang
servir l'Immortel Exalté.
C'est une excellente opportunité
et un immense honneur.
Vos pères devraient-ils
et les frères sont des officiels, ils le seront
promu et anobli.
Vraiment?
Maintenant,
J'espère que vous pouvez me faire confiance.
Je vous accompagnerai tous personnellement
jusqu'à la montagne céleste.
et assurer votre sécurité
tout au long du voyage.
Tout le monde est là ?
Monseigneur, il nous manque deux filles.
Seigneur, je suis désolé
pour être en retard.
Par ici.
Poussez-vous.
Il nous a repérés.
Tueur de démons,
Il est déjà 15h.
Toutes les filles sont là.
Puis partez.
Oui.
Arrête de pleurer !
Montez à bord !
Continuez!
Commandant Ji,
Débarquez avec vos hommes
une fois que les filles seront installées.
Pas besoin de voyager avec nous.
Nous prierons pour vous dans la capitale,
Seigneur.
Puis-je demander, Seigneur,
Dans quelle direction le navire doit-il se diriger ?
En direction du large !
Pardonnez-moi, Monseigneur.
La mer est imprévisible.
Je ne peux pas diriger correctement
sans instructions spécifiques.
Ne t'inquiète pas.
Lorsque nous sommes en mer,
Quelqu'un nous indiquera la direction.
Oui!
Ô Immortel Exalté,
nous sommes prêts à vous servir de tout cœur.
Veuillez nous indiquer la bonne direction !
Ô Immortel Exalté,
nous sommes prêts à vous servir de tout cœur.
Veuillez nous indiquer la bonne direction !
Ô Immortel Exalté,
nous sommes prêts à vous servir de tout cœur.
Veuillez nous indiquer la bonne direction !
Immortel de Dreamshard,
Vous nous avez convoqués ici !
C'est vous qui nous avez convoqués ici !
Immortel de Dreamshard,
Veuillez nous indiquer la bonne direction !
Ô Immortel Exalté,
nous sommes prêts à vous servir de tout cœur.
Veuillez nous indiquer la bonne direction !
Le soleil brille !
Ô Immortel Exalté,
nous sommes prêts à vous servir de tout cœur.
Veuillez nous indiquer la bonne direction !
Montagne céleste.
C'est la montagne céleste !
Xiao Yao,
regarder!
L'Immortelle Exaltée
a exercé son pouvoir !
Nous avons survécu !
Rencontrons-nous bientôt l'Immortel Exalté ?
Xiao Yao, allons voir ça aussi.
Regardez ça !
C'est réel !
Nous sommes sauvés !
Rester calme.
Restez calme.
Calme-toi.
Je pensais que nous étions condamnés,
mais contre toute attente, nous avons survécu
et nous envisageons même maintenant…
à la montagne céleste !
En effet.
On dit que la montagne céleste
est extrêmement difficile à trouver.
Nous sommes véritablement bénis
par l'Immortel Exalté !
Est-ce que cela signifie que nous pouvons boire
de la source Yuli dans la montagne céleste
et obtenir l'immortalité ?
Immortalité?
Regarde, c'est juste là !
Vous vous retrouverez
dans un endroit périlleux lors du débarquement.
N'oubliez pas de toujours rester prudent
et conjurer le danger.
Hong Ye,
À bientôt.
Quel spectacle !
Est-ce le royaume des immortels ?
Suis-je en train de rêver ou quoi ?
Nous devons être près de la source Yuli,
maintenant que nous avons atteint le royaume de l'immortalité.
Je n'ai jamais vu
autant de belles fleurs.
Un endroit si charmant.
Restez en ordre.
Tout le monde, restez en ordre.
Tenez-vous bien.
Tu n'es qu'un simple pourfendeur de démons.
Quel est votre grade ?
Tu nous as déjà donné des ordres à bord du bateau,
Et maintenant, vous continuez à nous harceler effrontément.
Quelqu'un est là pour nous accueillir !
Les fées !
Ce sont des fées !
Les voilà !
Les fées sont descendues !
Mademoiselle, vous êtes magnifique.
Madame la Fée !
Bienvenue à tous
vers le Royaume de la Brume et du Vide.
Le Royaume de la Brume et du Vide ?
Nous ne sommes pas à Penglang ?
C'est ainsi que les humains appellent cet endroit.
Cette île
se situe entre le monde des humains
et le monde des immortels.
Pour les êtres divins, ce lieu est appelé
le Royaume de la Brume et du Vide.
Puisque c'est le royaume immortel,
Vous êtes toutes des fées, n'est-ce pas ?
Nous sommes des disciples de l'Immortel Exalté.
Si le destin veut que vous restiez,
Vous deviendrez sœurs avec nous.
Nous pourrions peut-être rester !
Nous pourrions être des fées, nous aussi !
Je pourrais devenir une fée !
Je suis Bingzhu,
le pourfendeur de démons de la Garde Feiyu.
du royaume de Tiansheng.
Par ordre de Sa Majesté,
J'ai amené 100 jeunes filles de Tiansheng
pour servir
l'Immortel Exalté.
Laissez-nous nous occuper des filles.
Vous pouvez y aller maintenant.
Chargé par l'Empereur de cette tâche,
Je dois voir l'Immortel Exalté en personne,
ou je n'aurai aucun rapport
à remettre à Sa Majesté.
Le Royaume de la Brume et du Vide
est un paradis pour les femmes.
Les sales mortels ne sont jamais autorisés
poser le pied sur cette île.
Votre simple présence dans cette mer de fleurs
est déjà une exception.
L'Immortelle Exaltée a ses propres règles.
En tant que fonctionnaire,
J'ai aussi des devoirs à remplir.
Ces 100 jeunes filles
ont été soigneusement sélectionnés
au sein du royaume de Tiansheng.
C'est mon devoir
pour les protéger
et de remettre chacun
L'un d'eux à l'Immortel Exalté.
Donc...
Vous insistez pour rencontrer
l'Immortel Exalté ?
Je ne fais que mon travail.
Vous devez connaître
le Royaume de la Brume et du Vide
n'a jamais été foulé par un homme.
Si vous persistez à être le premier
à le faire,
alors j'ai peur
Tu seras aussi le dernier.
Pourvu que je puisse mener à bien la mission
donné par Sa Majesté,
Je n'ai rien contre le fait de perdre la vie.
Dans ce cas,
Viens avec nous, tueur de démons.
Allons-y.
Soyez rapide. Circulez.
-Allons-y.
-Allez.
Suivons-les.
Continuez!
C'est génial !
Nous sommes sur le point de rencontrer l'Immortel Exalté !
Attendez-moi!
Venez ici. Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous.
Madame,
Quelles fleurs cultivez-vous ?
Ce ne sont pas des fleurs,
mais les cœurs humains.
Ces fleurs s'épanouissent
pour ensuite se dessécher.
Ils tombent
pour que les fruits se forment.
Alors, de très nombreux cœurs humains
seront produits.
L'Immortel Exalté
ce sont eux qu'il aime le plus.
Mesdames, vous trois
sont d'une beauté à couper le souffle.
Je n'ai jamais vu personne
aussi belle que tu l'es dans le monde des humains.
Ensuite, essayez de choisir
la plus belle d'entre nous.
Vous êtes toutes belles à votre manière.
Bon, comment suis-je censé faire un choix ?
Mais vous devez le faire.
Vous serez récompensé.
si vous le faites bien.
Cela dit,
La dame devant porte un voile.
Nous ne pouvons pas voir son visage.
Alors allez-y
et lui demander d'enlever le voile
pour que vous puissiez voir son visage.
Manquer!
Là-bas, on parlait justement de
comme c'est captivant
tes yeux sont.
Nous sommes curieux de connaître la beauté
sous ton voile.
Oui, Mme Fairy.
Veuillez nous montrer votre visage.
Nous serions ravis de voir votre visage !
Ne vous éloignez pas.
Lu Pianpian,
Ils n'ont pas arrêté de bavarder tout le long
à propos de votre apparence.
Ça commence à m'énerver.
Montrez-leur simplement votre visage.
Veuillez nous montrer votre visage.
Madame la Fée !
Un simple coup d'œil suffit.
Pianpian, ta beauté est sans pareille.
Pourquoi ne pas laisser ces jeunes filles
constater par elles-mêmes ?
C'est exact!
Montrez-nous votre visage, Madame Fairy !
Montrez-nous votre visage, mademoiselle !
S'il te plaît!
Pourquoi y a-t-il une si grande cicatrice ?
Comment est-ce possible ?
Les filles, êtes-vous
Satisfait maintenant ?
J'ai accepté volontairement la punition
pour avoir commis une erreur.
Par miséricorde, l'Immortel Exalté
Il ne m'a laissé que cette marque sur le visage.
à titre d'avertissement.
Si vous avez la chance de rester,
Tirez les leçons de mon expérience
et ne commettez pas la même erreur.
Celle qui fait le mal
reçoit une cicatrice au visage ?
Quelle horreur !
Cette fée est d'une beauté
incomparable.
Jolie ou laide ???
C'est simplement une question de point de vue.
Bien que votre apparence soit abîmée,
Votre dignité reste intacte.
C'est incontestable.
Je ne m'attendais pas à ce que Bingzhu
soit un si bon orateur.
Je ne le croirai plus jamais.
Vous avez déjà vu mon visage.
Continuons à marcher.
Allons-y. Vite.
Tout le monde,
Nous devons nous arrêter ici.
L'Immortel Exalté ne recrute jamais
ceux qui sont dépourvus de potentiel céleste.
Veuillez rester ici et vous reposer.
Seuls ceux qui réussissent
l'épreuve du Royaume de la Brume et du Vide
et faire preuve d'un talent exceptionnel
peut résider de façon permanente.
Procès?
Il y a un procès ?
Nous sommes toutes des jeunes filles saintes
choisies par le royaume de Tiansheng.
Avant de venir ici,
Nous avons suivi
un processus de sélection rigoureux.
C'est exact!
Exactement.
La sélection dans le monde humain
diffère de celle du monde immortel.
Le procès comporte plusieurs phases.
Quand pourrons-nous enfin
boire l'eau de la source Yuli ?
Ouais.
Quiconque refuse de suivre
les règles du Royaume de la Brume et du Vide
peut sortir maintenant.
Je vois bien qu'aucun de vous ne veut partir.
Ying Ning, Pékin
les ramener chez eux.
Attendez.
Ces jeunes femmes
sont considérés comme de précieux trésors
dans le royaume de Tiansheng.
Mademoiselle, j'espère être informée à l'avance
s'il y a un danger.
dans l'épreuve
du Royaume de la Brume et du Vide.
Tueur de démons,
suggérez-vous
Vous aimeriez passer le procès pour eux ?
C'est aux jeunes filles de décider.
décider
de participer ou non à l'essai.
Je dois juste m'en assurer
que chacun d'entre eux
reste totalement intact.
Bien sûr que oui.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Nous a-t-elle repérés ?
Vous deux,
venez ici.
OMS?
Ces deux filles au fond,
faire demi-tour.
C'est fini pour nous.
Elle parlait de ces deux-là.
Nous nous retrouvons ici.